P:¿Por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?
R:Dominar la terminal es importante porque te hace trabajar mucho más rápido sin depender del mouse para moverte entre carpetas. Al usar comandos organizas tus archivos de forma directa y eficaz para ahorrar un montón de tiempo en el día a día. Además la mayoría de las herramientas esenciales que usan los programadores se ejecutan desde ahí, así que saber usarla te da mucha más independencia como desarrollador y te prepara para trabajar en proyectos reales de manera eficiente